Генетика
1/5. Что изучает генетика?
Нервную систему
Органы тела человека
Наследственность в организмах
3
2/5. Основателем генетики является:
Грегор Мендель
Матиас Шлейден
Рудольф Вирхов
1
3/5. Объяснение Менделя называют:
гипотезой чистоты гамет
гибридом
признаком
1
4/5. Первую серию опытов Менделя принято называть
хронотипом
дигибридным скрещиванием
моногибридным скрещиванием
3
5/5. Признак, который проявлялся в первом поколении гибридов, называется…
доминантным
гибридом
сортом
1